### Serializer fields

Form 클래스의 각 필드는 데이터 유효성 검사뿐 아니라 일관된 형식으로 정규화하여 `cleaning` 하는 역할을 담당합니다. - Django documentation

직렬화 필드는 원시 값(primitive values)과 내부 데이터 타입(internal datatypes)간의 변환을 처리합니다. 또한 입력 값의 유효성 검사와 부모 객체의 값 검색 및 설정을 처리합니다.

참고: serializer 필드는 `fields.py` 에 선언되어 있지만 규칙에 따라 `from rest_framework import serializers` 를 사용하여 가져와야 합니다. 그리고 `serializers.<FileName>` 를 참조합니다.

### Core arguments

각 serializer 필드 클래스 생성자는 최소한 이러한 인수를 취합니다. 일부 필드 클래스는 필드 별 인수를 추가로 가져오지만 다음을 항상 받아 들여야 합니다.

`read_only`

읽기 전용 필드는 API 출력에 포함되지만 작성 또는 갱신 조작 중 입력에 포함되면 안됩니다. serializer 입력에 잘못 포함 된 `read_only` 필드는 무시됩니다.

표현식을 직렬화할 때 필드를 사용하지만 직렬화 복원 중에 인스턴스를 작성하거나 업데이트를 할 때 필드를 사용하지 않으려면 이 값을 True 로 설정하십시오.

`default`

default 로 설정된 경우 입력 값이 제공되지 않으면 필드에 사용될 기본값이 제공됩니다. 설정되지 않은 경우 기본 동작은 속성을 전혀 채우지 않는 것입니다.

부분 갱신 조작 중에는 기본값이 적용되지 않습니다. 부분 업데이트의 경우 들어오는 데이터에서 제공되는 필드에만 유효성이 검사 된 값이 반환됩니다.

함수 또는 다른 호출 가능 함수로 설정될 수 있습니다. 이 경우 값은 사용될 때마다 평가됩니다. 호출되면 인수를 받지 않습니다. 호출 가능 객체가 `set_context` 메서드를 가지고 있으면 필드 인스턴스가 인수로만 나타나는 값을 얻기 전에 매번 호출됩니다. 이는 유효성 검사기와 동일한 방식으로 작동합니다.

인스턴스를 직렬화할 때 오브젝트 속성 또는 사전 키가 인스턴스에 없는 경우 기본값이 사용됩니다.

`default`을 설정하면 필드가 필요하지 않음을 의미합니다. 기본 및 필수 키워드 인수를 모두 포함하면 올바르지 않으며 오류가 발생합니다.

`source`

필드를 채우는데 사용할 속성의 이름입니다. `URLField(source='get_absolute_url')`과 같은 자체 인수만 취하는 메서드이거나 `EmailField(source='user.email')과 같은 속성을 통과하는 점으로 구분 된 표기법을 사용할 수 있습니다. 점으로 구분 된 표기법으로 필드를 직렬화할 때 속성 통과 중에 객체가 없거나 비어있는 경우 기본값을 제공해야 할 수도 있습니다.

`source='*'` 는 특별한 의미를 가지며 전체 객체가 필드로 전달되어야 함을 나타내기 위해 사용됩니다. 이것은 중첩 된 표현을 생성하거나 출력 표현하기 위해 전체 객체에 액세스해야 하는 필드에 유용할 수 있습니다.
